[เรื่องนี้เป็นเพียงเรื่องสมมติเท่านั้น]
[โครงเรื่องและตัวละครหลักไม่มีต้นแบบในความเป็นจริง]
[รพ.ลัตนบุลี: ศูนย์กายภาพบำบัด]
[สุรวรรณ ราชา
ผมจะรักคุณเสมอที่รักของผม]
[ทลายรังไหม ซีซัน 2]
[ตอนที่ 2]
คุณโอเคไหม
มันไม่ใช่ศพตั้งนานแล้ว
มันเป็นแค่ก้อนถ่านหิน
ผมชอบลืมตรงนี้ทุกทีเลย
ถ้าจะให้คิดเนี่ย
พวกแมลง
ที่คอยมากินพวกซากศพ
มันยังไม่สนใจเลยด้วยซ้ำ
จริงไหม
งั้นเราทำไงดี
วันนี้พอก่อน
ฉันคิดว่าเรา...
คุณเป็นผู้หญิงที่ตั้งใจทำงาน
แต่วันนี้พอแค่นี้ก่อน
ผมไปก่อนนะ
ไปเถอะ
รุ่นพี่
พี่อยู่ที่นี่เหรอ
ใช่ หลังนี้แหละ
บ้านจะสวยเกินไปแล้ว
คุณจิรายุเจ้าของบ้านเป็นจิตรกรสีกวอช
รสนิยมต้องดีอยู่แล้ว
จริงสิ
เขาเชี่ยวชาญวาดภาพแมลง
บังเอิญแบบนี้เลย
สวัสดีครับ
ปกติเขาก็เป็นแบบนี้แหละ
ทำอะไรคนเดียว
ไม่ค่อยชอบสนใจใคร
กลางคืนเขากลัวหนวกหู อยู่ชั้นหนึ่ง
เราอยู่ชั้นสอง
นี่ห้องนาย
นั่นของฉัน
ใหญ่พอทั้งคู่
งั้นนายเก็บของแล้วพักผ่อนหน่อย
มีอะไรเรียกฉันได้ตลอดเวลา
เสร็จแล้วเราก็ไปงานเลี้ยงบ้านอาจารย์กัน
โอเค งั้นผมเก็บของเสร็จเราก็ไปกัน
ไม่ต้องรีบนะ
[ฟลูออกซิติน]
ฮัลโหล
เข้าที่พักหรือยัง
งั้นก็ดี
วันนี้ต้องขอโทษจริง ๆ
เพิ่งเจอกันก็ทิ้งนาย
ไว้ที่สถานีตำรวจคนเดียว
นี่ฉันเป็นทัวร์พิเศษหนึ่งวัน
นายไม่คิดเล็กคิดน้อยจริง ๆ
เธอไม่คิดเล็กคิดน้อยกว่าฉันอีก
เห็นฉันที่ย่านโคมแดง
ยังเชื่อฉันขนาดนี้
เรื่องนี้ยังไม่จบนะ
ฉันต้องคิดดูดี ๆ
ค่อยคิดว่าจะเชื่อนายไหม
งั้นเธอค่อย ๆ คิด ฉันจะรอ
จริงสิ
คืนนี้มีแผนอะไร
คืนนี้
รุ่นพี่จะพาฉันไปพบอาจารย์
กับภรรยาอาจารย์ของเขา
แล้วก็จะเลี้ยงข้าวเรา
ดีแบบนี้เลย
งั้นฉันไปด้วย
ได้
งั้นเดี๋ยวฉันกับรุ่นพี่ไปรับละกัน
ไม่ต้อง ๆ
พวกนายไม่ต้องไป ๆ มา ๆ หรอก
ส่งโลเคชันให้ฉัน
ฉันไปเองได้
งั้นเธอสะดวกไหม
สะดวกสิ
งั้นโอเค
งั้นสาย ๆ เจอกัน
แล้วเจอกัน
[สถานีตำรวจนครบาลพระราชวัง]
พี่ อีกสองอาทิตย์เราหยุดพักยาวเลยเนี่ย
พี่ไปไหนครับเนี่ย
อั๊วไปเที่ยวเชียงใหม่ดีกว่า
เที่ยวที่ใหม่
- เดี๋ยวขับรถไปเที่ยวเชียงใหม่ ใช่ครับ
- เชียงใหม่ใช่ไหม
สวยนะ
- เชียงใหม่
- สวยแล้วก็มีเพื่อนอยู่ด้วย
มีสาวไหม
ให้ผมติดรถไปด้วยดิ
ก็ได้อ่ะ
นายแนะนำความสัมพันธ์บุคคล
ในคืนนี้ให้ฉันหน่อยได้ไหม
ฉันกลัวฉันพูดอะไรผิด
แล้วทำนายขายหน้า
ไม่หรอก
คนทำงานอาชีพเราเรียบง่ายมาก
แต่ฉันก็ต้องรู้ว่า
ใครเป็นอะไรกับใครสิ
ก็จริงเนอะ
ศาสตราจารย์ถังเดิมเป็นคนของสถาบันเรา
ตอนนี้มาวิจัยวิศวกรรมเซลล์แมลงที่เมืองไทย
พี่หลีกั่วเป็นภรรยาของเขา
ศาสตราจารย์ถังเป็นอาจารย์ของรุ่นพี่เสียวอวี่ด้วย
ฉันรู้แล้ว
งั้นคนในรูปคือใครน่ะ
คือศาสตราจารย์ซ่งของสถาบันกีฏวิทยาเรา
เอกอนุรักษ์ป่าไม้
ทางวิศวกรรมเซลล์แมลง
เขาเป็นอาจารย์ของศาสตราจารย์ถัง
ขณะเดียวกันก็เป็นอาจารย์คนแรกของรุ่นพี่เสียวอวี่
ดังนั้นเดิมทีศาสตราจารย์ถัง
เป็นรุ่นพี่ของรุ่นพี่เสียวอวี่
ตอนหลังกลายเป็นอาจารย์ของเขา
ถูกต้อง
งั้นทำไมไม่ค่อยได้ยินนาย
พูดถึงศาสตราจารย์ซ่งเลย
ศาสตราจารย์ซ่งพลีชีพเมื่อเจ็ดปีก่อน
ตอนนั้นฉันยังไม่มา
พลีชีพเหรอ
ตอนไปรวบรวมพันธุ์พืชและสัตว์พื้นเมืองเจอฝูงตัวต่อ
เพื่อปกป้องศาสตราจารย์ถัง
กับนักเรียนคนอื่น ๆ
เขาเอาตัวเป็นอาหารให้ตัวต่อ
ที่แท้ก็ผู้มีพระคุณนี่เอง
ช่วงนี้เป็นไงบ้าง เสียวอวี่
ยุ่งไหม
ก็ดีครับ
ช่วงนี้ทางทีมจะร่วมมือกับสถาบันวิทยาศาสตร์แห่งชาติ
จัดงานแถลงข่าวร่วมกัน
เตรียมประกาศมดสายพันธุ์ใหม่
68 สายพันธุ์ที่ค้นพบในประเทศไทย
ในช่วงสิบปีที่ผ่านมาอย่างเป็นทางการ
ผมยุ่งอยู่กับเรื่องนี้ตลอด
วิชาเอกของนายตั้งแต่แรกคือศึกษาเลปพิดอปเทอรา
ไปศึกษาไฮเมนอปเทราอะไรกลางคัน
ฉันมักคิดว่าน่าเสียดายมาก
ชีวิตมีขีดจำกัดแต่ความรู้ไร้ขอบเขต
ดีออกนะ
นี่ไม่ใช่เหล้าของซานเจียงเราเหรอ
ใช่ วันนี้เราก็กินอันนี้กัน
ซือเซียนไท่ไป๋
ฉันเอามาแค่ขวดเดียว
ปกติยังตัดใจกินไม่ได้
สมัยหนุ่ม ๆ มักกินเหล้านี่
ตอนนั้นฐานะไม่ดี
ตอนนี้ฐานะดีแล้ว
เหล้าอย่างอื่นก็กินไม่ชินแล้ว
เสียวอวี่
นายดูจากการกินเหล้าก็มองออก
ว่าฉันเป็นคนผูกพันกับเรื่องเก่า ๆ ใช่ไหม
กลับมาเถอะ
เมื่อก่อนเราทำงานเข้าขากันแค่ไหน
ไม่ได้หรอก
ผมกินเหล้าไม่ได้
อาจารย์ก็รู้
โอเค
ประตูห้องแล็บของเรา
เปิดให้นายตลอดเวลา
ขอบคุณครับ
เชฟถัง วัตถุดิบเตรียมเสร็จหมดแล้ว
ถึงตาคุณออกโรงแล้ว
ได้เลย
เสียวอวี่
คิดดูดี ๆ อีกทีสิ
ไม่ต้องรีบตอบฉัน
มาแล้ว ๆ
ไอ้สิทธิ ๆ
กูรู้มึงเข้าเวรน่ะ
ช่วยไรพี่หน่อยดิวะ สิทธิ
ตอนมึงย้ายมาสน.นี้ใหม่ ๆ น่ะ
กูเป็นคนเลี้ยงข้าวมึงมื้อแรกเลยนะเว้ย
มึงยังบอกว่าข้าวมื้อนี้อร่อยที่สุด
ในชีวิตที่มึงเคยกินมาเลย
เฮ้ยพี่ เงียบ ๆ ดิ
ช่วยกูหน่อย กูมีเรื่องด่วน
กูมีเรื่องด่วน
ผมนี่คิดผิดจริง ๆ เลยนะที่วันนั้นผมไปกินข้าวมื้อนั้นของพี่
พี่มีอะไร พี่รีบว่ามาเลย
กูต้องจ่ายบัตรเครดิต
วันนี้วันสุดท้าย
มึงช่วยหยิบมือถือให้กูหน่อย
กูใช้แป๊บเดียว
ไม่มีทาง ๆ
กูใช้แป๊บเดียว เฮ้ย กูใช้ต่อหน้ามึงเลยก็ได้
ไอ้สิทธิ มึงเป็นคนไทยมึงก็รู้
ถ้าจ่ายบัตรเครดิตไม่ตรงเวลา
จะเป็นยังไง
นะ สิทธิ ๆ ๆ ๆ
กูเป็นคนพามึงไปเที่ยวนะเว้ย
กูยังช่วยมึงจ่ายอยู่เลย
หน้ารำคาญจริง ๆ เลยว่ะ
รอแป๊บหนึ่งแล้วกัน
แล้วถ้าพี่เสียงดังอีกนะ
ผมจะไม่สนใจพี่แล้ว
ขอบใจมากนะเว้ย
กูมองคนไม่ผิดจริง ๆ เลย
พี่พูดเองนะ ใช้แป๊บเดียว
ใช้ต่อหน้าผมด้วย เร็ว ๆ
ขอบใจมากนะไอ้สิทธิ มึงเป็นเพื่อนที่ดีจริง ๆ
กูใช้แป๊บเดียว ไม่นานหรอก
เรียบร้อย เป็นไง เร็วไหมล่ะ
เฮ้ย สิทธิ ๆ ๆ
กู กูขอเปลี่ยนที่หน่อย
ขอแค่ไม่อยู่ตรงข้ามไอ้คนนี้ก็พอ
เอาข้าง ๆ มันก็ได้
มันจ้องกูแบบนี้ กลัวว่ะ นะ
ขอบใจมากไอ้สิทธิ ไว้เดี๋ยวออกไปอ่ะ กูเลี้ยงข้าวมึงนะเว้ย
เอเชียตะวันออกเฉียงใต้
เป็นหนึ่งในฮอตสปอตทางชีววิทยาของโลก
ฮอตสปอตหมายถึง
มีการค้นพบใหม่อย่างต่อเนื่อง
ยกตัวอย่างเช่นเต่าทอง
เต่าทองเธอน่าจะรู้จักสินะ จินหลิง
รู้จักค่ะ
เป็นแมลงที่มีประโยชน์
ก็ไม่ใช่ทั้งหมด
งั้นทำไมนายไม่บอกแต่แรก
ขอโทษ ฉันลืมไป
ยกโทษให้นายแล้วกัน
ยุค 60 ศตวรรษที่แล้ว
เต่าทองของเมืองไทยมีบันทึกแยกประเภท
แค่สิบชนิดเท่านั้น
ถึงช่วงเปลี่ยนศตวรรษ
หรือก็คือประมาณปี 2000
บันทึกแยกวงศ์เต่าทอง
มีถึง 75 ชนิดแล้ว
ตอนนี้จะต้องมีมากกว่านั้น
แล้วเกี่ยวอะไรกับผู้หญิงเราด้วยล่ะ
ใช่ไหม จินหลิง
ได้
งั้นผมจะพูดเรื่องที่ผู้หญิงสนใจ
ผีเสื้อ ผู้หญิงน่าจะชอบมั้ง จินหลิง
ภาคตะวันออกของเมืองไทย
จังหวัดสระแก้วมีป่าดิบชื้นผืนหนึ่ง
ในนั้นมี
เขตอนุรักษ์ธรรมชาติปางสีดา
มีผีเสื้ออยู่อาศัย 400 กว่าสายพันธุ์
ถูกยูเนสโก
ขึ้นทะเบียนเป็นมรดกโลกทางธรรมชาติแล้ว
ปี 19 สิบสองปันนา
และผูเอ่อร์ที่ยูนนานของเราพบผีเสื้อสองวงศ์เจ็ดชนิด
ที่ไม่เคยถูกบันทึก
ในเอกสารบทความเฉพาะทางในประเทศ
ผีเสื้อสองวงส์เจ็ดชนิดนี้
ในเขตอนุรักษ์นี้มีหมด
โอเค ๆ
เอาเป็นว่า เมืองไทยเป็นที่ที่ดี
ใช่ค่ะ
เมืองไทยเป็นที่ที่ดี
มา
เรามาชนแก้วเพื่อเมืองไทยกัน
โอเค
ชนแก้ว
ชนแก้ว ก็หมายถึงชนแก้ว
คืองี้ จินหลิง
ศาสตราจารย์ถังศึกษาวิศวกรรมเซลล์แมลง
การสร้างสายเซลล์แมลงยิ่งมาก
ผลการวิจัยก็ยิ่งละเอียดและลงลึก
และค้นพบการแยกประเภทของแมลงยิ่งมาก
การสร้างสายเซลล์แมลงก็อาจยิ่งมากขึ้น
พูดง่าย ๆ ก็คือชนิดของแมลงยิ่งมากยิ่งสมบูรณ์
ศาสตราจารย์ถังก็ยิ่งดีใจ
ไม่รู้ว่าผมพูดได้เข้าใจไหม
เข้าใจค่ะ ๆ
ตอนนี้ฉันเพิ่งเข้าใจ
ความหมายที่ศาสตราจารย์ถังพูดเมื่อกี้
ขอบคุณค่ะ รุ่นพี่
ฉันขอดื่มให้พี่
ที่พูดเมื่อกี้พูดไม่เคลียร์
ผมไม่มีทางปล่อยให้ศาสตราจารย์ถัง
พูดเสียเวลาเปล่าตั้งนาน
เสียวอวี่
กลับมาเถอะ
มาค้นคว้าเลปพิดอปเทอรากับฉันต่อ
ที่นี่ต้องการนาย
ตอนนี้นายเป็นแบบนี้
ถ้าวิญญาณศาสตราจารย์ซ่งบนสวรรค์รู้เข้าจะเคืองฉันนะ
ผมขอดื่มให้คุณ ศาสตราจารย์ถัง
ขอบคุณครับพี่หลีกั่ว
เมื่อกี้พี่ไม่ได้กินเหล้าซะหน่อยทำไมอ้วกล่ะ
ไม่สบายหรือเปล่า
ไม่เป็นไร เดี๋ยวก็หาย
รุ่นพี่
ได้ยินว่าพี่ไปทำไฮเมนอปเทราแล้ว
ไม่ตามศาสตราจารย์ถังแล้ว
นั่นข้ามสาขาค่อนข้างมากเลยนะ
ต้องเริ่มใหม่ตั้งแต่ต้น
เสียดายเกินไปนะ
ไม่มีเรื่องแบบนั้น
เปลี่ยนทิศทางสำรวจโลก
ก็ดีออก
[ห้องชันสูตรศพ 5]
[ขยะติดเชื้อ]
ว่า
ชันสูตรศพเสร็จแล้ว
โดยภาพรวมก็เหมือนที่รู้สึกได้
ในที่เกิดเหตุ
สาเหตุการตายคือการโดนรัดคอ
จนขาดอากาศหายใจที่พบได้บ่อย
ก่อนเสียชีวิต
ผู้ตายได้มีเพศสัมพันธ์กับคนคนหนึ่งจริง ๆ
อสุจิที่ตรวจพบในช่องคลอด
ตรงกับเศษอสุจิที่เก็บได้
ในที่เกิดเหตุ
ผลของแล็บชีวสารสนเทศนายก็รู้แล้ว
คือไพฑูรย์
นายหาตัวเขาเจอแล้วใช่ไหม
กำลังสอบปากคำอยู่
รูปทรงบาดแผล
บนผิวหนังของผู้ตาย
ประหลาดสุด ๆ
ปากแผลเหมือนจะถูกมีดสั้นกรีดจำนวนมาก
แต่ก็มีแนวโน้มว่าจะเป็นแส้
ที่ยืนยันได้ตอนนี้คือไม่ได้เกิดจากอุปกรณ์แส้หนัง
พวกนั้นที่อยู่ในห้อง
ที่ว่าเกิดจากอะไรนั้นยังตรวจสอบอยู่
คาดว่าจะต้องใช้เวลาพอสมควร
ดูทรงแล้วพวกหน่วยพิสูจน์หลักฐานนี้
ก็ไม่ได้อะไรที่เป็นประโยชน์จากสถานที่เกิดเหตุ
สงสัยเพราะนายมนุษยสัมพันธ์ไม่ดีน่ะสิ
แล้ว
ที่ผู้ตายเขาถูกรัดคอเนี่ย
มันเกิดขึ้นก่อนหรือเกิดขึ้นหลังผู้ตายเสียชีวิตวะ
ก่อนตายแน่นอน
แล้วเขาถูกอะไรรัดคอตายวะ
ถามได้ดี
ลายที่อยู่บนผิวหนังของผู้ตาย
ตรงกับลายมุ้งคลุมเตียงในห้องนอนเป๊ะ
เราก็เจอสะเก็ดผิวหนัง
กับเนื้อเยื่ออ่อนของผู้ตายบนนั้นด้วย
นั่นก็หมายความว่า
ผู้ตายถูกเครื่องมือชนิดพิเศษ
และไม่ทราบรูปทรงเฆี่ยนทรมาน
จากนั้นก็ถูก
มุ้งคลุมเตียงรัดคอจนตาย
ดังนั้นผู้ตายเขาอาจจะถูกคนหนึ่ง
ทรมาน
และก็รัดคอตาย หรือไม่เขาอาจจะถูกอีกคนหนึ่ง
ทรมานแล้วก็ถูกอีกคนรัดคอตาย
หรือไม่เขาก็อาจจะถูกทั้งสองคนทรมาน
และรัดคอตายในเวลาเดียวกันใช่ไหม
สถานที่แบบนั้นอะไรก็เกิดขึ้นได้
ที่นายทำมาทั้งวันนี้
ผมไม่ได้อะไรจากคุณเลยนะ
นายกินอะไรหรือยังวรฤทธิ์
กินอยู่อะ ทำไม
งั้นนายกินได้ทั้งวี่ทั้งวัน
งั้นนายก็ยังเป็นไอ้อ่อน
ที่ยังไม่หย่านมสินะ
ฉันไปอาบน้ำก่อนละ บาย
แม่งเอ๊ย กูว่าปล่อยไม่ได้ทั้งสองคนว่ะ
เธอไม่ไปคุยกับพวกเขาเหรอ
ฉันก็เหมือนพี่
ไม่เข้าใจเรื่องแมลง
พวกเราผู้หญิงมาคุยเรื่องของผู้หญิงดีกว่า
เธอเรียนนิติเวชกีฏวิทยา
จะไม่รู้เรื่องแมลงได้ยังไง
ขอบเขตที่เราได้คลุกคลีกับแมลงมันแคบมาก
หลัก ๆ คือแมลงกินเนื้อเยื่อซากศพ
พูดกับพี่ พี่ก็จะขยะแขยงน่ะสิ
ไม่เป็นไร ฉันไม่กลัว
งั้นช่วงนี้
พวกเธอมีความคืบหน้าในการวิจัยอะไรไหม
ไม่มี
ช่วงนี้เอาแต่ทดลองร่างของผู้หญิง
ที่ถูกเผาไหม้เมื่อ 15 ปีก่อน
แต่ว่าตั้งแต่เริ่มจนถึงตอนนี้
ยังไม่มีอะไรคืบหน้าเลย
เผาไหม้ตั้งแต่ 15 ปีก่อน
ตอนนี้ยังปิดคดีไม่ได้เหรอ
คิดว่าน่าจะยากแล้ว
ฉันได้ฟังจิ่งเทียนพูด
ศาสตราจารย์ซ่งสุดยอดมากเลยนะ
เขาหล่อมาก
ใช่ไหมล่ะ
หล่อมาก
อีกอย่างรอยยิ้มบริสุทธิ์มาก
เจ็ดปีแล้ว
ไม่พูดเรื่องนี้แล้ว
เธอไม่ได้เจอกับจิ่งเทียนนานแค่ไหนแล้ว
ครึ่งปีได้แล้วมั้ง
พวกเธอสองคนเหมาะสมกันมาก
หนุ่มสาวเนื้อคู่ตุนาหงัน
พี่กับศาสตราจารย์ถังต่างหากที่เหมาะสมกัน
กิ่งทองใบหยก
คือ
ใคร ๆ ก็บอกว่าคู่รักไม่เจอกันสักพัก
จะเร่าร้อนยิ่งกว่าคู่ข้าวใหม่ปลามันอีก
พวกเธอสองคนรู้สึกเกรงใจต่อกันเกินไปแล้ว
ตำรวจไทยยังมองออกเลย
บอกว่าเขาสนใจแมลงมากกว่าฉันอีก
ศาสตราจารย์ถังก็เป็นแบบนี้ไหม
เขาดีกับฉันมาก
จริง ๆ
ฉันมองออกตั้งแต่แรกแล้ว
พี่กั่วเอ๋อร์ ฉันอิจฉาพี่มากเลย
จิ่งเทียนน่ะ
ที่บ้านเกิดความเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่
ดังนั้นสภาพในช่วงนี้ของเขาเลยไม่ค่อยดี
ฉันเพราะว่าต้องทำงานอยู่ทางนี้
ไม่สามารถอยู่เป็นเพื่อนเขาได้
แต่ว่าตอนนี้โอเคแล้ว
ต่อไปฉันอยู่เป็นเพื่อนเขาได้แล้ว
งั้นก็ดี
ฉันได้ยินต้าเต๋อบอกว่า
จิ่งเทียนทิ้งโอกาสในการไปเยอรมัน
และมาสมัครโครงการทางนี้โดยเฉพาะ
แม้ว่าเขาจะพูดไม่เก่ง
แต่ว่าในใจของเขายังรู้สึกกับเธออย่างลึกซึ้ง
ฉันรู้
เข้ามานั่งเถอะ
มันรกนิดหน่อยนะ
ปกติพวกนายไม่ล็อกประตูเหรอ
ใช่
แบบนี้พวกเราสองคน
จะหยิบของอะไรจะได้สะดวก
เจ้าของบ้านก็อยู่บ้านตลอด
ผู้ชายอยู่กับผู้ชายมันปลอดภัยจริง ๆ
รุ่นพี่
หอพี่นี่มันเวอร์กว่าของจิ่งเทียนอีกนะ
รุ่นพี่คือฉันในเวอร์ชัน 2.0
มีมดเยอะขนาดนี้เลย
ทำไมไม่วางไว้ที่ห้องทดลองล่ะ
วางไว้ที่บ้านถ้ามันหนีไปจะทำยังไง
ก็เพราะกลัวพวกมันหนี
ถึงได้วางไว้ในบ้าน
นอนก็ต้องมองดูพวกมัน
โชคดีที่พี่ไม่มีแฟน
จริงสิ
ฉันซื้อเครื่องนอนมาให้จิ่งเทียนสองชุด
เลยเอามาให้พี่ด้วยสองชุด
หวังว่าพี่จะชอบนะ
ขอบคุณนะ
ขอบคุณน้องสะใภ้
ต้องการอะไรให้รีบบอกฉันนะคะ
ฉันรู้ว่าทั้งสองคนดูแลเป็นแต่แมลง
ดูแลตัวเองไม่เป็น
รุ่นพี่
นี่พี่ต้องการจะเปิดประชุมสมาคมมดเหรอ
มดเยอะขนาดนี้
ถ้าคนกลัวรูมาเห็นคงจะเป็นลมไปเลยใช่ไหม
จะเป็นไปได้ยังไง
พวกนี้ล้วนเป็นพันธุ์ที่หายาก
นี่เธอยังจำได้ใช่ไหม
อันนี้ฉันรู้จักแน่นอน
มดกระสุน
สลายเป็นผุยผงฉันก็ยังจำได้
นี่คือมดคันไฟ
นี่คือมดไมร์มีเซีย พิโลซูลา
นี่คือมดมาตาเบเล
พวกนี้เป็นพวกตัวโหดในโลกของมด
นี่คือมดขนปก
นี่
นี่มันสวยเกินไปแล้ว
นี่ก็คือมดเหรอ
ใหญ่ขนาดนี้เลย
ความจริงพูดให้ถูกก็คือ
มันไม่ใช่มด
มันคือหนึ่งในตัวต่อประเภทไร้ปีก
และพิษมันก็แรงมาก
มาดูตัวนี้เถอะ
มดเมล็ดพืชมารีโคปา
ตัวนี้สิพิษถึงจะร้ายแรง
เหมือนว่ารุ่นพี่จะไม่ค่อยดีใจนะ
เธอก็ดูออกเหรอ
ปัญหาคือ
เขาพยายามที่จะแสดงท่าทางให้ดูเหมือนดีใจมาก
แบบนี้สิถึงจะแย่ที่สุด
ฉันกลับเข้าใจเขานะ
นี่ก็เป็นสิ่งที่ฉันอยากพูดกับนาย
จิ่งเทียน
คุณอาไปแล้ว
พี่เหวินไป๋ก็ไปแล้ว
แต่ว่า
นายยังมีฉัน
ฉันไม่สนว่าตอนอยู่ต่อหน้าคนอื่นนายเป็นยังไง
แต่ว่านายอยู่ต่อหน้าฉัน
อยากจะเป็นยังไงก็เป็นเลย
ไม่ต้องสนใจความรู้สึกของฉัน
นายอย่าได้ซ่อนความรู้สึกแย่ของนายเอาไว้เลย
แบบนี้ฉันจะยิ่งกลัวมากขึ้นไปอีก
รับปากฉัน
ค่อยเป็นค่อยไป
พวกเรามีเวลา
ฉันจะอยู่เป็นเพื่อนนาย
ฉันเพิ่งพูดจบ
ไม่อยากยิ้มก็ไม่ต้องยิ้ม
อยู่ต่อหน้าฉันไม่ต้องฝืนตัวเอง
รู้แล้ว
นายคิดว่าความสัมพันธ์ของพวกเรามันปกติไหม
ปกติสิ
ทำไมเหรอ
พี่หลีกั่วคิดว่าความสัมพันธ์ของพวกเราไม่ปกติ
ทำไมล่ะ
เขาคิดว่าพวกเราเกรงใจกันเกินไป
ไม่เหมือนคนที่แยกกันเป็นครึ่งปีเลย
ไม่งั้นพวกเรามากอดกันหน่อยไหม
ขอโทษนะ
ฉันคิดว่า
ตัวเองมีลักษณะของโคนัน
ใครที่อยู่กับฉัน
คนนั้นก็จะ...
เด็กโง่
กลิ่นบนตัวนายคือกลิ่นอะไรเนี่ย
เหมือนกลิ่นกระเทียม
บวกกับซอสงา
เหมือนกลิ่นตอนที่กินหม้อไฟเสร็จ
วันนี้ที่ห้องของรุ่นพี่ฉันก็ได้กลิ่นนี้
แต่ว่าฉันไม่อยากเสียมารยาทถามเขา
เธออยากกินหม้อไฟละสิ
นี่เป็นกลิ่นของน้ำมันสะเดา
เอาไว้ไล่แมลงโดยเฉพาะ
รุ่นพี่กลัวว่ามดจะปีนขึ้นบนเตียงเขา
ดังนั้นเลยราดน้ำมันสะเดา
ไว้รอบ ๆ เตียง
น้ำมันสะเดาเหรอ
ฉันนึกออกแล้ว
ฉันก็ได้กลิ่นนี้ในที่เกิดเหตุการตาย
ของทรายเหมือนกัน
ห้องนี้มันมีกลิ่นแปลก ๆ
คนที่มาแจ้งความบอกว่า
เขาเอายาโด๊ปมาเอง
ยาโด๊ปเหรอ
แต่ว่าคนขับรถที่เป็นคนแจ้งความบอกว่า
นั่นเป็นกลิ่นของยาโด๊ปผู้ชาย
ที่เขานำมาเป็นพิเศษ
เหลวไหล
กลิ่นในห้องนั้นฉันก็เคยได้กลิ่น
เป็นกลิ่นของน้ำมันสะเดา
เอาไว้ไล่แมลงโดยเฉพาะ
อีกอย่างน้ำมันสะเดาพบเห็นได้บ่อย ๆ ในอินเดีย
พวกเราก็ใช้กันบ่อย ๆ
ไม่มีผลในเรื่องโด๊ปของผู้ชายเลย
เขาโกหกเหรอ
ฉันจะไปหาวรฤทธิ์เดี๋ยวนี้
นายรีบกลับไปพักผ่อนเถอะ
สวัสดีค่ะ คุณไรวินท์
รบกวนขอเบอร์โทรของ
ผู้กองวรฤทธิ์ได้ไหมคะ
ฉันจะไปเป็นเพื่อนเธอ
ไม่ต้องหรอก
นายไป ๆ มา ๆ ทั้งวันแล้ว
อีกอย่างฉันไม่อยากดึงนายเข้ามาเกี่ยวในคดีอีก
ฉันจะไปเป็นเพื่อนเธอ ไปกันเถอะ
ก็ได้
เปิดประตู
รู้เมื่อไรเนี่ย
หลังจากที่ผมได้รับโทรศัพท์จากพี่ครับ
เอาตัวมันไป
เร็ว
ยืนบื้ออยู่ทำไมวะ
ไปเช็กกล้องวงจรปิดสิวะ
ผีหลอกหรือไงวะ
ทำไมคุณพาเขามา
เขาเคยช่วยตำรวจคลี่คลายหลายคดีตอนอยู่ที่จีน
ระหว่างทางผมค้นหาข้อมูล
นี่น่าจะเป็นอาวุธสังหาร
ที่ฆาตกรใช้ในการทรมานคุณทราย
ดาบแส้อูรูมิอินเดีย
ฉันบอกไรวินท์แล้ว
เขาเคยเทียบกับดาบแส้ที่เจอ
ยืนยันขั้นพื้นฐานแล้ว
ผมเคยสังเกตมือของคนขับรถ
ที่แจ้งความอย่างละเอียด
ด้านบนมีรอยแผลเต็มไปหมด
มีความเป็นไปได้ว่าเป็นจากการ
ฝึกใช้ดาบแส้เล่มนี้
นี่คือค่ารถ
สารเลว
คิดไม่ถึงว่าเขาจะใช้ของแบบนี้
กับผู้หญิงคนหนึ่ง
ดาบแส้ประเภทนี้พกพาสะดวก
มีความเป็นไปได้ว่ายังคงอยู่ที่ตัวเขา
เขาเป็นคนมาแจ้งเอง
เขาเป็นคนมาแจ้งความเอง
พวกเราเลยไม่ได้ค้นตัว
อีกอย่างเห็นเขานั่งทำสมาธิอยู่แบบนั้น
พวกเราเลยประมาทไปหน่อยครับ
งั้นตอนนี้ก็ไปค้นสิ
เขาหนีไปแล้ว
- หนีไปแล้วเหรอ
พอแล้ว เขาหนีไปแล้ว
พวกคุณก็คิดออกแล้ว
มาพูดอะไรเอาตอนหลัง
เข้ามาพูด
ฉันนอนที่นี่มาตลอด
ไม่เห็นได้ยินเสียงอะไรเลย
ถ้ามีก็ตะโกนบอกไปแล้ว
คิดว่าพวกเราเป็นเด็กอ่อ
ก็เออดิวะ ก็เอ็งมันเป็นเด็ก
เดี๋ยวก่อน
ยืนขึ้น
กุบอกให้ยืนขึ้นไง
นิ่งไว้
ถือไว้
มิน่าเขาถึงตัวสั่นอยู่ตลอด
เพราะว่าเขาบาดเจ็บมาเป็นเวลาค่อนข้างนาน
เลยมีไข้ต่ำ ๆ
ทำไมเป็นแผลเยอะขนาดนี้
ก็เพราะตอนที่เขาเข้ามามึงไม่ค้นตัวไง
เข้ามา
พี่ชัยพี่
[นักวิทยาศาสตร์นับไม่ถ้วนต่างทำงานอย่างหนัก]
[พยายามศึกษาค้นคว้า สำรวจโลกที่ไม่รู้จัก]
[อุทิศตนเพื่อยกระดับคุณภาพชีวิตของมนุษย์]
[และขยายพื้นที่อยู่อาศัย]
[ส่วนนักวิชาการไร้คุณภาพไม่กี่คน
เพียงเพื่อประโยชน์ส่วนตัว]
[ทำเรื่องเสี่ยงโดยไม่ลังเล
ก้าวสู่เส้นทางการกระทำผิด]
[สิ่งที่รอรับพวกเขาคือค้อนแห่งกฎหมาย
และดาบแห่งความยุติธรรม]
[ภายใต้แสงอาทิตย์
อาชญากรรมทั้งหมดจะไร้ที่หลบซ่อน]
[ผู้ฝ่าฝืนกฎหมายทุกคนล้วนได้รับ
การลงโทษอย่างหนักตามกฎหมาย]
[ไม่มีสัตว์ใด ๆ ได้รับอันตราย
ระหว่างการถ่ายทำซีรีส์นี้]